# Лабораторні роботи з React
## Завдання 6: Домашня сторінка React.js (SPA)
- [x] Створити додаток React з домашньою сторінкою за макетом.
- [x] Використовувати лише бібліотеку React.js та create-react-app для створення проекту.
- [x] Реалізувати відображення всіх елементів макету.
- [x] Використовувати CSS або бібліотеки компонентів для стилізації.
- [x] Додати мінімальний функціонал для перегляду.

## Завдання 7: Сторінка каталогу React.js (з використанням React Routing)
- [x] Додати сторінку каталогу зі списком товарів за макетом.
- [x] Використовувати react-router-dom для реалізації маршрутизації.
- [x] Забезпечити належне відображення всіх UI елементів.
- [x] Зберігати функціональність фільтрації та пошуку для майбутніх завдань.

## Завдання 8: Сторінка товару React.js
- [x] Додати сторінку для окремого товару за макетом.
- [x] Зробити сторінки Домашня та Каталог більш інтерактивними.
- [x] Зберігати товари в стані чи контексті сторінки.
- [x] Реалізувати кнопку "Переглянути більше" для сторінки Домашня.
- [x] Реалізувати фільтрацію списку товарів на сторінці Каталогу.

## Завдання 9: Підключення до REST API React.js
- [x] Взаємодіяти з REST API сервером за допомогою axios.
- [x] Розділити всі функції API в окремий файл.
- [x] Завантажувати всі товари на сторінці Каталогу з сервера.
- [x] Реалізувати фільтрацію за допомогою GET запитів.

## Завдання 10: Redux: Сторінка кошика (кошик товарів)
- [x] Додати сторінку кошика покупок та використовувати Redux.
- [x] Реалізувати додавання товарів до кошика через потік Redux.
- [x] Реалізувати дії додавання/видалення товарів на сторінці кошика через Redux.
- [x] Зберігати всі частини Redux в окремих файлах.
- [x] Використовувати useSelector та useDispatch.